РАСПИСАНИЕ

1. [OK! 1.39.9 14.01.24] не работает отправка своего времени пользователю системы.

2. [OK! 1.40.2 21.01.24] !!!!Поставить в клиента флаг "Расписание сделано!" и добавить в фильтр 

3. [OK! 1.40.3 25.01.24] нельзя изменить в инпуте в информере получателя

4. Не добавляет свободное время, попадает в занятое!!! и тд Пропадают нужные поля из модального окна.
    Настоить показ полей в модалкепо в сех режимах работы

5. добавление в локальное и сетевое хранилище из письма клиента

6. Сделать форму обратной связи в аккордеоне настройки
легенда


ПЕРЕВОДЧИК
переврл писем


ДЕЛА

6. показ стикеров только свободного времени на вкладке свободное времЯ???????????

7. [OK! 1.40.3 25.01.24] в списке дел отметить цветом разные дела и проверить отображение цветов. разовая работа голубеньким, свободно зелененьким

8. настройка вывода из списка дел перенести в раздел настройки

9. Конфирм на удаление дела и очистку всех дел!

10. НАСТРОЙКА ВЫПОЛНЕННЫХ ДЕЛ ПОКАЗЫВАТИЬ ИЛИ НЕТ для временного отключения дел

	хранить дела в сети

ДЕМО

11. добавить в приглашение и гайд тестовый вход demodemo пароль demodemo



